¿Qué estás mirando?
Estoy buscando ver
Si es el sol o la luna lo que está colgado allí.
Estas últimas dos semanas,
Todos mis hijos han vuelto a visitarnos.
Me temo que no puedo soportar toda esta buena fortuna.
Hola, Xiao Hai.
¿La exposición de arte salió bien?
Salió bastante bien, mamá.
Y... (Apoya al administrador y mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
No fue solo la exposición la que salió bien.
¿Qué quieres decir?
¿Podría ser...?
¿Mi hijo mayor también está saliendo con alguien?
Mamá.
Todavía estamos en la fase de citas.
Pero ella realmente me gusta.
Creo que no tardará mucho
antes de traerla a casa
para conocerte a ti y a papá.
Genial.
Tengo que ir a encontrarme con alguien más tarde.
No te vayas.
Parece muy preocupado por el señor Mo Fei.
No me gusta esta persona.
¿Os conocíais de antes?
¿Hay algo?
¿No puedes decirme?
Sólo quiero confirmar algunas cosas del pasado.
No me gusta nadie
interferir en mis asuntos privados.
Incluido...
¿Incluyéndome a mí?
De todos modos, voy a conocerlo.
Y espero que el Secretario Lin
No me detendrás otra vez.
Xiaohai.
Dile a mamá rápido,
¿Qué tipo de chica es ella?
Ella es muy inteligente.
Y...
alegre y fuerte.
Sus antecedentes familiares también son bastante buenos.
Por cierto,
Tu hermano menor también la conoce.
¿En realidad?
Tengo algo que hacer, me voy primero.
Mi sensato hijo menor
Es realmente muy educado.
Para ser sincero,
Cuando fui a verte ese día,
No estaba muy seguro
que vinieras a verme.
En realidad, yo
Siempre he estado muy interesado
en el Sr. Mo Fei
Serie de ruedas de la fortuna.
Entonces,
Quería saber la fuente de tu inspiración.
Esta es una historia que es emocionante.
y conmovedor.
¿Emocionante?
Cuando tenía diez años,
Me separé de mi hermano menor en el parque de atracciones.
La multitud me empujó hacia la noria.
Mirar.
Allá.
Mira allí.
¿Es ese?
Pero de repente, ocurrió un accidente.
Hermana, tengo miedo.
Hermano menor.
No tengas miedo
La hermana Meili te protegerá.
Hermanito, no tengas miedo, ¿de acuerdo?
Estaba atrapado dentro
durante cuatro horas completas.
No tengas miedo, no tengas miedo.
Cuatro horas de miedo.
No tengas miedo
Hermana Meili...
Pero afortunadamente,
te protegerá
el que esta conmigo...
Hermano menor...
Era una niña pequeña.
¿Eres el hermano pequeño Lin?
Cuando te conocí por primera vez,
Yo dije eso
Nos habíamos conocido antes.
Y la señorita Qin,
También conoces a mi hermano menor.
Él es Lin Han.
Secretario Lin.
Pero...
¿Tu apellido no es Mo?
Permítame presentarme nuevamente.
Yo soy Lin Hai,
El hermano mayor de Lin Han.
¡Correo electrónico!
¿Adonde huiste?
Te he estado buscando por todas partes.
¿No te dije que no corrieras?
Esta es su madre.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Siempre y cuando lo admitas.
¿Es ésta su madre?
¿Es este un nuevo amigo que has hecho?
Probablemente, probablemente.
¿Por qué estás solo?
Mamá.
Él es el hermano pequeño Lin.
Hermano menor,
¿cómo te llamas?
Mi nombre es Lin...
Ese niño de aquel entonces se llamaba Lin...
Lin...
Hola, ¿Secretaria Lin?
¿Te sientes mejor?
Uno...
¿Vendrás a la excursión de senderismo mañana?
¿Senderismo?
Puedo, no hay problema.
¡Genial, eso es genial!
Hecho.
¡Prepara tu equipo!
Presidente Qin.
¿Estás buscando a la Secretaria Lin?
Él tampoco vino hoy.
Lo sé.
Está enfermo, ¿verdad?
Él necesita descansar un poco.
¿Enfermo?
¿No había accedido recientemente a ir de excursión mañana?
¿Senderismo?
Ah, cierto.
La reunión del departamento.
Dicen que sucede todos los años.
¿No lo sabías?
No lo sabía.
Por eso dije la última vez,
Esto es aislamiento.
Es discriminación.
Es acoso laboral.
Pero...
pero este es un evento de empresa.
Bien.
Date prisa y sigue el ritmo.
¿Cómo pasamos de beber mucho en la posada al pie de la montaña?
disfrutando de una feliz escapada de dos días y una noche
a
¿Realmente escalar una montaña?
¿Por qué?
Incluso llevaba tacones altos.
para el Secretario Lin.
Cada año por esta época,
Ella se olvida completamente de ello.
Alguien debió haberle avisado.
¿Quién entre nosotros?
¿tiene la boca más grande?
¡Seguid así, todos!
Ya casi estamos en la cumbre.
Jefe,
Todo el mundo está muy cansado.
¿Deberíamos tomar un descanso?
¿Cansado?
¿Cómo puedes estar cansado?
Llevamos poco tiempo escalando.
Tres horas.
Tienes que entender,
no todo el mundo
Puede ser tan excepcional como tú.
Sí, jefe.
¿Qué tal si nos dividimos en dos grupos?
El grupo cansado descansa aquí,
y los que no están cansados ​​siguen subiendo.
Nos mantendremos en contacto.
De todos modos, más tarde esta noche.
Todavía tenemos que encontrarnos en la posada.
¿Bien?
Bien.
Entonces ¿quién no está cansado?
Venga conmigo.
Parece que soy solo yo.
Muy bien, entonces vamos.
¡Dense prisa, chicos!
¡Adiós!
Bueno, adiós.
Jefe,
tu teléfono.
¿Hola?
Mi querida Meili,
¿qué estás haciendo?
Ese tipo de dirección
Es bastante vergonzoso.
Lo siento.
Sólo te estaba llamando como lo hacía cuando éramos niños.
Desde que hablamos el otro día,
Te he extrañado mucho.
Me pregunto cuándo podremos volver a encontrarnos.
Cuando te necesito.
Sigues siendo el mismo que cuando eras pequeño,
directo y decisivo.
Bueno entonces,
Te esperaré.
Vamos.
Secretario Lin,
¿Quieres descansar un poco?
Bueno.
¿Qué es?
No te muevas
Hay una venda de primeros auxilios en la bolsa.
Listo, eso debería estar bien.
Lo revisaremos en el hospital más tarde.
Ya lo sabes ¿no?
Lin Hai,
También conocido como Mo Fei,
es mi hermano mayor
Ya lo sé.
¿Por qué te aferras?
¿al pasado?
El pasado está en el pasado.
No tiene ningún significado
Igual que una noria
No se queda quieto para siempre.
¿Por qué me lo ocultaste?
Porque no quería saber.
Porque no entiendo por qué
Sigues pensando en
Cosas que no traen felicidad.
Porque, Secretaria Lin...
¿Qué?
Porque siempre he estado pensando,
Ojalá esa persona fueras tú.
Porque si fueras tú,
nuestra reunión
Estaría destinado a ser.
Y no habría arrepentimientos.